---
title: "Go Workshop Conference 2025 IN KOBE 2025 IN KOBE、12月13日（土）に開催決定！初心者も大歓迎"
author: "repunit11"
publishedAt: "2025-10-15"
---

こんにちは！Go Workshop Conference 2025 IN KOBE 広報担当のrepunit11です。
今年の Go Workshop Conference 2025 IN KOBE は、12月13日（土）に開催されます！

このブログでは、イベントの見どころや運営メンバーからのメッセージなど、Go Workshop Conference 2025 IN KOBE の魅力をお伝えします。
初回となるこの記事では、イベントの雰囲気や、初心者の方にもぜひ参加してほしい理由をご紹介します。

## Go Workshop Conference 2025 IN KOBE とは？

Go Workshop Conference 2025 IN KOBE は、Go言語を中心にさまざまなワークショップを通じて、参加者同士が自由に話し合い、学び合う場を提供するイベントです！
初心者から上級者まで、幅広いレベルの参加者が集まり、Go言語の魅力を共有し、スキルアップを図ることができます。

## 運営からのメッセージ

私はこのイベントの運営をしていますが、Go言語にすごく詳しいわけではありません。
Goを学び始めてまだ1年半ほどの初心者です。
それでも、Go Workshop Conference 2025 IN KOBE の運営に携わることで、Goの魅力を再発見し、コミュニティの一員として成長できていると感じています。

Go Workshop Conference 2025 IN KOBE は、初心者の方にも安心して参加できるように設計されています。
たまたまこのイベントを見つけた初心者の方も、ぜひ気軽に参加してみてください。参加してよかったと思えるように運営も頑張っています！

## 見どころ

Go Workshop Conference 2025 IN KOBE では、以下のような見どころがあります。

- **多様なワークショップ**: 初心者向けから上級者向けまで、さまざまなレベルのワークショップが用意されています。自分のスキルに合ったセッションを選んで参加できます。

- **交流の機会**: ワークショップの時間も、休憩時間も、参加者同士が交流できます。Goに関する質問や、情報交換ができる場がたくさんあります。

## ワークショップの例

初心者向けのワークショップをご紹介します！

- **はじめてのGo言語教室**: CLIのタイピングゲームをGoでプログラミングしていき、解説と演習を繰り返すことでGoとプログラミングの「はじめの一歩」を学ぶことができます。

- **Goカードゲームで遊ぼう**: Go言語をテーマにしたカードゲームを通じて、Go文化に楽しく触れられます。

- **Gopher のための「自由な話し合い」ワークショップ**: 参加者の皆さんが聞きたいこと、話したいことを自由に話し合うワークショップです。

まだまだ他にもたくさんのワークショップが予定されていますので、公式ウェブサイトで最新情報をチェックしてください！
ワークショップを開催したい方も、まだまだ募集中です！

## こんな方におすすめ

- Go言語に興味がある初心者の方
- Go言語のコミュニティに興味がある方
- Go言語が好きな人と交流したい方


## おわりに

Go Workshop Conference 2025 IN KOBE は、Go言語を学びたいすべての方にとって、素晴らしい機会です。
ぜひ、12月13日（土）に神戸で開催されるこのイベントに参加して、Goの魅力を一緒に楽しみましょう！
最新情報や詳細は、公式ウェブサイトやSNSで随時更新される予定ですので、ぜひチェックしてください。

参加登録はこちら : [connpass](https://go-workshop-conference.connpass.com/event/362435/)

最新情報はこちらからチェック : [Gophers Japan の X](https://x.com/gophers_jp)

